Noé,
Nunca pensé que podrías hacer algo así.
arroz frito con huevo divino.
Si me das tu receta de arroz frito con huevo,
te daré otra oportunidad
para perseguirme.
Oh Dios, oh Dios.
Déjame decirte algo.
Vuelve a arrastrarte bajo tu roca.
Deja de manipularlo.
Maestro Chef Noé
hace arroz frito con huevo que es absolutamente
divino.
Podría conseguir cualquier belleza que quisiera.
¿Por qué se conformaría con basura como tú?
¡Ey!
¿Quién te crees que eres para hablarme así?
Noé,
El señor Scott me prometió un avance.
en el Campeonato Dios Culinario.
Por eso me acosté con él.
Sé que no puedes vivir sin mí.
¡Suficiente!
¿Dormir con alguien para avanzar en una competencia?
Lily, ya dejé de ser tu felpudo.
Noé,
Todo lo anterior fue solo una prueba para ti.
Si te esfuerzas un poco más,
Me casaré contigo.
¿Intentar más?
Ahorré dinero para casarme contigo.
¿No fue suficiente?
Tomaste todo mi dinero
y se acostó con otros hombres.
Prefiero enfrentar la ira de la Sra. Wright.
que nunca volver a confiar en ti.
¿Cómo te atreves a dejar mi lado?
solo para estar con otra persona.
No,
sólo puedes ser mi devoto amante.
Arroz frito con huevo.
debes darme el huevo
Receta secreta de arroz frito.
¿Qué clase de lógica retorcida es esa?
¿Estás loco?
lo sabes perfectamente
Tengo el sueño de convertirme en un dios culinario,
todavía no me das esta receta.
dejarte
Fue la decisión más importante que tomé.
Piensa lo que quieras.
Para este concurso de pastelería,
Los concursantes podrán crear libremente.
Quien crea la mejor repostería
será el ganador.
la competencia
comienza ahora.